O que é uma Estrutura? 

    - Basicamente, uma structure cria um data type que pode ser usado para agrupar itens possivelmente de outros tipos em um único tipo. 
    - É uma coleção de variáveis(pode ser diferentes tipos) sobe um mesmo nome.
    - Imagine que você queira criar um novo tipo de variável, é claro que os tipos base de variáveis não poderão ser desrespeitadas, serão todas 
    um tipo de variação delas. Usamos uma Estrutura normalmente quando tem mais de uma coisa dentro, mais de um tipo de variável primitivo. 
    - Ou suponha que você queira armazenar informações sobre uma pessoa: o nome dela/ dele, cidadania e salario. Você pode criar diferentes variaveis
    nome, cit e salario para armazenar essas informações. Mas e caso você queira armazenar informações de mais de uma pessoa? Agora teria que criar diferentes 
    variaveis para cada informação por pessoa: nome2, cti2, salario2, nome3, cit3, salario3 etc. Uma melhor abordagem seria ter uma coleção de todas
    as informações sob um único nome Pessoa structure e usar ela para todas as informações.
    

Caso eu faça algo como:

memset(&s, 1, sizeof(struct st));

o que o memset irá fazer é, ele irá preencher toda essa área de memória por 1.

Ao contrário do que acontece com o tamanho de uma Struct que vai ter um tamanho da junção dos tipos primitivos, mas que seja um múltiplo de 2. por exemplo:

struct st {

    unsigned char id;
    unsigned int num;

};

Essa estrutura deveria ter um tamanho total de int = 4 bytes + char 1 byte = 5 bytes.

Mas nesse caso ele terá um valor real de 8 bytes, pois o tamanho de uma struct tem que ser um múltiplo de 2.

E no caso de uma Union, ele terá um tamanho real total do maior valor/ tamanho do tipo primitivo que tem nele, por exemplo:

union st {

    unsigned char id;
    unsigned int num;

};

Nesse caso essa Union terá ter um tamanho real total de 4 bytes, pois o int num tem 4 bytes.

No caso de uma Union também ela irá compartilhar os bytes. Por isso, vc só pode usar ou o char id ou int num. Vc não pode usar os dois ao mesmo tempo no programa.
Ou vc usa o 1 byte do char id ou vc usa os 4 bytes do int num.