System calls provêm uma interface para um serviço disponivel pelo o Sistema Operacional. 

User e Kernel Mode, são dois modos que um programa pode ser executado.

User Mode: Se um programa é executado em User Mode, ele não terá acesso direto a memória, hardware e esses tipos de recursos. A maioria dos 
programas são executaods em User Mode. Se um programa que está sendo executado em User Mode travar, o sistema não iria travar ou o sistema por
inteiro não iria parar, como aconteceria caso esse mesmo programa estivesse sendo executado em Kernel Mode. 

Kernel Mode: Se um programa é executado em Kernel Mode, ele terá acesso direto a memória, hardware e esses tipos de recursos. Então, nós falamos, que se, o
programa está sendo executado em Kernel Mode, então, está em Modo Privilegiado (Priveleged Mode). Pois, está tendo acesso direto a muitos recursos. Mas, o problema
quando um programa está sendo executado em Kernel Mode e aquele programa acontecer de travar (crash) durante a sua execução, então o sistema todo iria travar
ou o seu sistema por inteiro iria parar. 

Quando um programa é executado em User Mode, pode ser que ele precise de algum recurso. Como a memória, por isso, quando ele precisa de acesso a esses recursos, 
ele irá fazer uma Chamada de Sistema (System Call) para o seu Sistema Operacional pedindo acesso a certos recursos. Então, ele fará essa chamada e quando 
ele faz essa chamada, o que acontece é que por um instante o programa troca de User Mode para Kernel Mode para que possa utilizar aqueles recursos. 
E essa troca é conhecida como Mode Shifting. A chamada que o programa faz para acessar esses recursos ou para ir para Kernel Mode, essa chamada é a 
System Call. System Calls, são feitas pelos programas quando necessitam acessar certos recursos. Então, quando um programa executando em User Mode 
precisa trocar para Kernel Mode por um determindado periodo de tempo, essa chamada de sistema ocorre. 

System Call é a maneira programatica na qual um programa pede um serviço do Kernel do Sistema Operacional. Um serviço pode ser qualquer coisa, como, 
acessar recursos.

E essas rotinas, são geralmente disponiveis e escritas em C & C++

Mesmo para um programa simples existe várias chamadas de sistema. Mantenha em mente que há milhares de chamadas de sistema acontecendo por segundo
durante a execução de certos programas no sistema. 