A flag -lstdc++ simplesmente indica que essa lib deve ser procurada no momento do link. 

    gcc teste.cpp -lstdc++ -o teste

Se você não especificar um retorno da função int main() se assumirá que o retorno dela é 0.

Um Entry Point de executável não precisa ser necessariamente a função main()

No final das contas, é escolha da compilador de te contar o quão grande um Data Type será.

Debug = Significa remover bugs do nosso código. E para remover um bug do nosso programa, temos que diagnosticar o que há de errado no nosso programa.

Breakpoint = É um ponto no nosso programa na qual um o debugger irá "quebrar" a palavra "quebrar" aqui significa Pausar. O que acontece aqui é que 
podemos colocar um BreakPoint em qualquer linha de código no nosso programa. E quando a execução chegar naquela linha o programa irá Pausar. E com isso
poderemos olhar o estado desse programa naquele momento.

Nós temos 3 principais Control Flow Statements:

    - Continue: Só pode ser usado dentro de um loop. Basicamente vá até o pŕoximo iteration (i++) desse loop, se houver algum. Caso ao contrário, irá encerrar o loop;

    - Break: Primariamente usado em loops, mas também pode ser usado em switch Statements. Basicamente diz "Saia do loop".

    - Return: Basicamente, irá sair interamente da sua função. Caso esteja em uma função, e você tiver um return keyword nela, você irá sair da função;

Quando você declara algo como Static fora de uma classe, ele será somente visivel interamente para essa Translate Unite. 

E no caso de uma variável ou Classe Static, irá compartilhar memória para todas as instancias da Classe. O que significa que todas as instancias que você criou
daquela Classe ou Struct só terá uma instancia dessa Classe ou variável Static. 

Para gerar um Object File:

    g++ -c main.cpp static.cpp 

Para linkar os dois:

    g++ static.o main.o -o main

Metodos Estaticos não podem acessar variaveis não estáticas/ variaveis automaticas.

Templates é basicamente você passar um data type (ou um non-data type como valor constante) para que não precisamos fazer um mesmo código 2 vezes.
Templates são iguais Macro, eles são expandidos durante a compilação. A ideia é simples, o código fonte deve conter somente funções/ Classes, mas 
o código compilado pode conter a mesma função/ Classe várias vezes. Templates nos permite em escrever códigos genericos, por exemplo, criarmos uma ou mais 
funções/ Classes Base e elas funcionarem/ se expandirem com vários data Types usando templates.